699 грн.

Код товара: 234682

Аккумулятор: Li-Ion; 
Емкость, мАч: 10000; 
Выходной ток: 1.5 A, 2 A; 
Слотов зарядки: 1; 
Особенности: Металлический корпус;

Обзор Xiaomi Mi Pro 10000 mAh Grey Xiaomi Mi Power Bank Pro 10000 mAh Type-C — карманная аккумуляторная батарея с разъемом USB Type-C, предназначенная для того чтобы ваши гаджеты всегда исправно работали, независимо от того, как далеко вы планируете зайти в своем путешествии. Двусторонняя зарядка и разрядка с максимальной мощностью 18 Вт (5В/2A, 9В/2A, 12В/1.5A) для наиболее скоростной работы. Пауэрбанк может полностью зарядиться от розетки за 3.5 часа, а зарядить смартфон Xiaomi Mi Note Pro — за 1 час 50 минут. Использование Yuanzhuang Li полимерной батареи с ATL емкостью 10000 мА*ч для телефона, планшета и цифровой фотокамеры предлагает невероятно длительный срок службы батареи. Толщина устройства меньше на 42% по сравнению с классическим Powerbank Xiaоmi 10000 mAh и составляет лишь 12.58 мм, а простой минималистический дизайн не оставит вас равнодушными. В комплекте с батареей идет специальный переходник, который предназначен для адаптации к смартфонам Мі 5 и нового MacBook для удобного и беспрепятственного использования Powerbank 10000 mAh Type-C. Кроме того, с его помощью вы можете зарядить фитнес-браслет Xiaomi Mi Band и другие миниатюрные гаджеты — для этого необходимо два раза нажать на кнопку включения, и пауэрбанк перейдет в режим пониженного тока.

