3 439 грн.

Код товара: 120972

Аккумулятор: Li-Pol; 
Гарантийный срок: 12 месяцев; 
Емкость, мАч: 23000; 
Выходной ток: 2 A; 
Слотов зарядки: 1; 
Особенности: Зарядка ноутбука, Солнечная зарядка;

Обзор PowerPlant MP-S23000 23000 mAh солнечная Универсальная cолнечная мобильная батарея PowerPlant MP-S23000 23000 mAh - незаменимая вещь для Ваших мобильных устройств, будь то телефон, смартфон, плеер, планшетный ПК, MP3, MP4 плееры, GPS навигаторы, цифровые фотокамеры, ноутбуки и нетбуки, iPhone, iPad, iPod и т.д. Благодаря этой батарее вы сможете надолго продлить автономную работу вашего устройства без зарядки от сети. В дальней дороге, поездке на природу, в путешествии и любой другой ситуации, когда Вам необходимо оставаться на связи или поддерживать долгую работу с Вашим устройством и нет возможности произвести зарядку от сети, лучший выход - Универсальная мобильная батарея PowerPlant MP-S23000 23000 mAh солнечная. Современная технология Li-Pol аккумуляторов обеспечивает надежность и продолжительное время работы батареи за счет максимально низкого внутреннего сопротивления.
