119 грн.

Код товара: 150486

Тип наушников: Вакуумные; 
Тип подключения: Проводное; 
Назначение: Для смартфона и плеера; 
Интерфейс проводного подключения: 1 x mini-jack (разъем 3.5 мм); 
Тип крепления: Без доп.креплений; 
Длина шнура, м: 1.2;

Обзор Nomi NHS-102 Black Проводная стереогарнитура Nomi NHS-102 – легкая и надежная гарнитура для вашего мобильного телефона, которая позволяет прямо на ходу управлять телефонными вызовами и музыкой. Она имеет кнопку ответа, которая освободит ваши руки от необходимости держать телефон при разговоре. Легкая и удобная, она предоставляет вам возможность говорить по мобильному телефону, занимаясь другими вещами или слушать любимую музыку или радио. Особенности Nomi NHS-102: Размер динамика: 10мм Чувствительность: 95dB±3dB Импеданс: 16?±15% Частота: 20-20000Hz Коннектор: 3.5 мм Кабель: 120см, плоский Пульт управления с микрофоном Материал: пластик
