95 грн.

Код товара: 192402

Совместимая модель: IPhone 6/6S; 
Форм-фактор: Накладка; 
Цвет: Синий;

Обзор Avatti Mela Sequoia cover Blue Flower для iPhone 6/6S Стильный дизайн Avatti Mela Sequoia cover iPhone 6/6S Blue Flower - уникальное изделие, специально разработанное для данной модели и обладающее современным дизайном. С таким чехлом Вы подчеркнете изысканный и индивидуальный вкус и дополните свой имидж. Смартфон всегда будет смотреться модно и стильно. Надежность Аксессуар идеально соответствует размерам Вашего любимого гаджета, повторяет все его линии и контуры. Он эффективно защищает корпус: теперь Вам не страшны царапины, потертости и вмятины. Ваше устройство останется целым и невредимым даже после внезапного падения на любую бетонную поверхность или асфальт. Изделие существенно продлит эксплуатационный срок гаджета и надолго сохранит его первоначальный внешний вид. Долговечность Изготовлен из высококачественных компонентов, которые гарантируют длительный срок службы модели. Даже интенсивная эксплуатация не повлияет на внешний вид изделия. Активное ежедневное использование не приведет к появлению следов от пальцев и темных пятен, а цвет останется таким же ярким и насыщенным. 

